Usuarios disponibles: Recepcionista o Tecnico

El recepcionista se encuentra guardado dentro de:
...TP3/FrmPrincipal/bin/Debug/recepcionist.xml
De todas formas los valores por defecto son:
username: recepcionista
password: 12345
En caso de que el archivo se haya eliminado, se generará un usuario automáticamente

El técnico se encuentra guardado dentro de:
...TP3/FrmPrincipal/bin/Debug/technical.xml
De todas formas los valores por defecto son:
username: tecnico
password: 12345
En caso de que el archivo se haya eliminado, se generará un usuario automáticamente

El rol del recepcionista es cargar computadoras rotas que trae un cliente.
La pantalla principal del recepcionista tendrá la posibilidad de modificar los datos de su usuario, listar todas las computadoras cargadas y dar de alta una nueva computadora.
En la pantalla de cargar una nueva computadora se deberá llenar todos los campos y dejar una descripción.Se pueden visualizar todas las computadoras cargadas en TODOS SUS ESTADOS en la pantalla de “Listar computadoras”.
Para que un técnico pueda reparar la computadora será necesario enviarla, seleccionando la computadora de la lista de “Recibidas”.
Una vez la computadora fue reparada y devuelta por el técnico al recepcionista, éste último deberá devolvérsela al cliente.

El rol del técnico es reparar las computadoras que le envía el recepcionista.
La pantalla principal del recepcionista tendrá la posibilidad de modificar los datos de su usuario y listar todas las computadoras que le llegan por parte del recepcionista, el técnico no tiene la posibilidad de cargar las computadoras de los clientes.
Dentro de la pantalla de “Listar computadoras” se podrán visualizar las computadoras a reparar.Una vez seleccionada alguna se deberá cambiar algún componente y su descripción indicando que fue reparada.
Una vez reparada la computadora se DEBERÁ devolver al recepcionista para su posterior entrega al cliente.

Gracias por usar nuestro sistema!